你抓到这么大这么大这么大没有的鱼有多大
摄影证据，没有什么可以证明您抓到了
自从几百年前钓鱼开始以来，这就是事实
在摄影可以捕捉到动机之前，日本渔民发明了他们的
自己记录奖杯的方法，他们称它为Geo Taku，宅男是
起源于日本的古老鱼类打印艺术，是一种记录方式
奖杯在现代相机之前被捕获geo表示鱼类和Taku表示
印象中关于Ghia Taku是如何产生的，有几个不同的故事
但这基本上是从渔民开始的，该渔民需要一种记录该物种和
他们100多年前捕捞到的鱼的大小渔夫用纸墨水和
他们与他们一起出海，他们讲述了饲料大冒险的故事
因为日本人崇敬某些鱼，所以渔民会从
这些鱼并释放它们以进行摩擦，以便将它们涂在鱼身上
无毒的Sumi墨水，并以这种方式将它们打印在宣纸上
发布或清洗并在市场上出售，像这样的第一批印刷品是用于
他们只记录了没有额外的细节，直到1800年代中期
开始将我的细节和其他装饰画到版画上
著名贵族酒井勋爵是一位狂热的渔夫
当他大获成功时，他想保留大红色的记忆
为此，他委托一位渔民在此后打印渔获物
许多渔民会将他们的装备Taku印花带给Sa酒大王，如果他
喜欢他们的工作，他会雇用他们为他印刷许多悬挂在印刷品上的印刷品。
此时期之后的江户时代的宫廷宅男不如
流行，并开始逐渐消失，今天的京都ku已成为一种流行的艺术形式
许多人都喜欢这种印花，据说这些印花为渔民带来了好运，但是
这种艺术形式与今天大多数艺术家学习的形式截然不同
在艺术家开始打印鱼之前，需要通过反复试验来自己决定
首先准备打印，艺术家将鱼放在挖空的地方
然后画家将鳍展开，然后将鳍固定在板上，
晾干，然后在需要打印的时候用水清洗鱼
两种不同的方法，间接方法从粘贴湿织物开始
或用米糊将纸放在鱼上，然后艺术家使用棉铃或棉花
用丝绸覆盖的球，将墨水涂在织物或纸张上以产生图案
此方法需要更多技巧，并且在使用时需要格外小心
将纸从鱼上拉下来，这样纸就不会在直接方法中撕裂
艺术家直接在鱼上绘画，然后轻轻按压潮湿的织物
或用这两种方法将纸放入鱼中，没有两张照片完全相同
相似，但都展现了鱼的生动影像，为艺术家带来了最后的触动
用印章或印章在工作上签名，可以举起鱼来
就是这么大